Quem trabalha nessa função tem quais atividades? Coletar grandes quantidades de dados não-estruturados e transformá-los em um formato mais utilizável, Comunicar e colaborar tanto com TI quanto com a gerência, Resolver problemas de negócios usando técnicas orientadas por dados

Quais tecnologias precisa saber? Os conhecimentos necessários para um cientista de dados são mais específicos e técnicos, por isso é fundamental que este profissional conheça linguagens de programação, como Python, R, SAS, Java, Perl, C/C++, e plataformas como Hadoop e SQL.

Quais faculdades costuma cursar? cursar uma faculdade que ofereça uma graduaçõa em ciências de dados ou ao menos um curso livre em ciências de dados.

Existe empresas no Brasil? E no Mundo? O cientista de dados trabalha em conjunto com os setores de tecnologia e negócios de empresas em geral.
Dei uma pesquisada em sites de Vagas de emprego e achei diversas vagas nacionais e internacionais

Usa alguma linguagem de programação como principal? Python, Linguagem R,
Scala

Qual o salário médio atual? O salário médio nacional de Cientista De Dados é de 4.585,00 a R$8.360
